Repository: Armin2208/Windows-Auto-Night-Mode
Catalog: AutoThemeChanger/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# About
source: Configurações
ja: Instellingen

# applyButton
source: Aplicar
ja: Toepassen

# autoCheckBox
source: Habilitar a troca automatica de tema
ja: Schakel automatisch wisselen van thema's in

# cmbAdjTheme
source: Ajustar ao tema
ja: Aan thema aanpassen

# cmbAlwDark
source: Sempre escuro
ja: Altijd donker

# cmbAlwWhite
source: Sempre claro
ja: Altijd wit

# debugModeCheckBox
source: Ativar recursos para o Windows 1903
ja: Functionaliteit voor Windows 1903 activeren

# lblAuthor
source: Autor: Armin Osaj © 2019
ja: Auteur: Armin Osaj © 2019

# lblCustomStart
source: Hora de início personalizada:
ja: Activeringstijd

# lblDark
source: Escuro
ja: Donker

# lblDarkTheme
source: Tema escuro
ja: Donker ontwerp

# lblEdge
source: Edge (versão antiga):
ja: Edge (oude versie):

# lblLight
source: Claro
ja: Licht

# lblLightTheme
source: Tema claro
ja: Licht thema

# lblSettings
source: Configurações
ja: Instellingen

# lblSwitchTheme
source: Trocar o tema atual
ja: Wijzig huidig thema

# lblSystem
source: Sistema:
ja: Systeem:

# lblThirdParty
source: Software de terceiros usados
ja: Bevat software van derden

# lblUpdates
source: Atualizações
ja: Updates

# locationCheckBox
source: Usar serviços de localização
ja: Gebruik locatieservices

# msgChangesSaved
source: mudanças foram salvas!
ja: Wijzigingen opgeslagen!

# msgClickApply
source: Clique em aplicar para salvar as mudanças
ja: Klik op 'Toepassen' om wijzigingen op te slaan

# msgDownloadUpd
source: Baixar atualização
ja: Download update

# msgErrorOcc
source: Erro ocorrido:(
ja: fout opgetreden:(

# msgLocPerm
source: O aplicativo precisa da permissão da localização
ja: Deze app vereist locatietoegang

# msgNoUpd
source: nenhuma nova atualização disponível
ja: Geen updates beschikbaar.

# msgSearchLoc
source: buscando sua localização...
ja: Locatie zoeken...

# msgSearchUpd
source: buscando por atualizações...
ja: Updates zoeken...

# msgThemeError
source: Aviso: Nós não podemos detectar seu tema atual.
ja: Let op: Je huidige thema kon niet ingelezen worden.

# msgUpdateAvail
source: uma nova atualização está disponível!
ja: Een update is beschikbaar!

# msgUpdaterText
source: Obrigado por usar o Auto Dark Mode! Uma nova versão está disponível no GitHub com correções de bugs e aprimoramentos. Você quer baixá-lo? Versão instalada atualmente: {0}, nova versão: {1}
ja: Bedankt voor het gebruiken van Auto Dark Mode! Een nieuwere versie met verbeteringen en innovaties is beschikbaar op GitHub. Wil je het downloaden? Momenteel gëinstalleerde versie: {0}, nieuwe versie: {1}

# updateButton
source: Buscar por atualizações
ja: Updates zoeken

# updateInfoText
source: nós verificamos novas atualizações sempre que o programa é iníciado.
ja: Programma controleert op updates wanneer het wordt gestart

# userFeedback
source: Bem vindo
ja: Welkom

# welcomeText
source: Ative a caixa de seleção para habilitar a troca automatica de temas
ja: Activeer het selectievakje om het thema automatisch te wijzigen

# lblTranslator
source: Tradutor: Vítor Gomes (vctgomes)
ja: Vertalers: ChillTick en Quinten Althues

# lblCity
source: Cidade
ja: Stad

# cmb1903
source: Essa opção está desativada, porque você não instalou a atualização de abril de 2019 do Windows 10 April 2019 em sua máquina.
ja: Deze optie is uitgeschakeld, omdat je de Windows 10 April 2019 Update niet hebt geïnstalleerd op je apparaat.

# restartNeeded
source: O aplicativo precisa reiniciar para gravar as mudanças
ja: Opnieuw opstarten is vereist

# lblLanguage
source: Idioma:
ja: Taal:

# cmbAccentColor
source: Cor de destaque para a barra de tarefas
ja: Accentkleur voor de taakbalk

# cancel
source: Cancelar
ja: Annuleren

# dbCurrently
source: Atualmente:
ja: Huidig:

# dbDark
source: Papel de parede para o tema escuro
ja: Achtergrond voor donker thema

# dbDel
source: Apagar/Desativar
ja: Verwijderen/Uitschakelen

# dbFilePicker
source: Escolher arquivo
ja: Bestand kiezen

# dbLight
source: Papel de parede para o tema claro
ja: Achtergrond voor helder ontwerp

# dbMainHeader
source: Fundo da área de trabalho
ja: Achtergrondafbeelding

# dbPictures
source: Imagens
ja: Afbeeldingen

# dbSaveToolTip
source: Por favor, selecione dois papeis de parede
ja: Selecteer alsjeblieft twee achtergronden

# dbSelectImage
source: Por favor, selecione uma imagem
ja: Selecteer alsjeblieft een afbeelding

# dbTitle
source: Configurar fundo da área de trabalho
ja: Configureer achtergrondafbeelding

# dbUseCurrent
source: usar o fundo atual
ja: gebruik huidige achtergrond

# disabled
source: Desativar
ja: Uitgeschakeld

# enabled
source: Habilitar
ja: Ingeschakeld

# or
source: ou
ja: of

# save
source: Salvar
ja: Opslaan

# dbErrorText
source: Talvez o seu arquivo de imagem esteja corrompido ou a localização não exista.
ja: De afbeelding is mogelijk beschadigd of het pad bestaat niet.

# dbPreviewError
source: Nós não conseguimos gerar a visualização da imagem, desculpe!
ja: We konden geen voorbeeld genereren van de afbeelding, sorry!

# dbSavedError
source: Nós não conseguimos salvar suas configurações, desculpe!
ja: We konden je instellingen niet opslaan, sorry!

# errorOcurredTitle
source: Um erro ocorreu
ja: Een fout is opgetreden

# cbAccentColor
source: Apenas visível no modo escuro
ja: Alleen zichtbaar in het donkere thema. Als je problemen tegenkomt: verhoog alsjeblieft de schakelvertraging in instellingen.

# info
source: Informações
ja: Info

# cb12HourTime
source: Hora em formato de 12 horas
ja: 12-uurssysteem

# msgClose
source: Fechar
ja: Sluiten

# msgNo
source: Não
ja: Nee

# MsgYes
source: Sim
ja: Ja

# cbBackgroundUpdate
source: Procurar por atualizações em segundo plano
ja: In de achtergrond naar updates zoeken

# cbConnectedStandby
source: Mudar após o modo de espera
ja: Schakel na Connected Standby

# cbConnectedStandbyTooltip
source: Dispositivos móveis, como os produtos Microsoft Surface, estão usando um novo tipo de modo de espera. Habilite essa opção para ter certeza que o Auto Dark Mode troque imediatamente o tema após o seu computar ligar/acordar. Isso também pode reduzir a duração da bateria! APENAS ative se for necessário!
ja: Mobiele apparaten, zoals Microsoft Surface-producten, gebruiken een nieuw type stand-bymodus. Als je deze optie activeert, verandert Auto Dark Mode het themad onmiddellijk nadat de computer is opgestart. Deze optie verlaagt echter de levensduur van de batterij! ALLEEN activeren indien nodig!

# errorNumberInput
source: Erro: Sua entrada está inválida
ja: Fout: Ongeldige waarde ingevoerd

# errorThemeApply
source: Desculpe, mas nós não conseguimos salvar suas configurações. Aqui estão algumas coisas que você pode tentar: - Desinstalar e, então, reinstalar o Auto Dark Mode; - Tentar abrir o Auto Dark Mode como administrador. - Se você habilitou o papel de parede na área de trabalho, desative e tente novamente. Se essas dicas não ajudaram, você pode comentar o problema no GitHub, postando uma captura de tela do erro. Você pode acessar o problema clicando no botão "Sim"
ja: Sorry, we konden je instellingen niet toepassen Hier zijn een paar dingen die je kunt proberen: - Verwijder Auto Dark Mode en installeer het vervolgens opnieuw. - Probeer Auto Dark Mode uit te voeren als adminstrator. - Als je de automatische wijziging vanaf de bureaubladachtergrond hebt geactiveerd, deactiveert de functie en probeer het opnieuw. Als dit je niet heeft geholpen, kun je een nieuwe issue aanmaken op GitHub. Het is het beste om een screenshot van dit foutbericht bij te voegen. Met een klik op "Ja" kom je bij GitHub.

# msgBatterySaver
source: Por conta da um problema com o Windows, a barra de tarefas não alterna corretamente sua cor no modo de economia de bateria. Por favor, desligue a economia de bateria se você estiver tendo problemas.
ja: Een Windows-fout verhindert de themaschakeling van de taakbalk in energiebesparende modus. Schakel de energiebesparende modus uit als je problemen ondervindt.
